Lauren Vail bliver virkelig, lad mig sige dette til dig, når hun først er en cheerleader, hun er den
prom dronning dette fodboldhold giver dig mere pasbeskyttelse end vores
quarterback
Jeg gør det, jeg beder hende om det
okay hej Lauren Angie Clements femte periode
indgang tænkte jeg måske du gerne vil gå medicin engang
glemme hendes look, du ville gå ud, du har sandsynligvis en god tid måske din
bedste dato nogensinde, så kommer du tilbage til skolen med alle smil og nogle linebackere
fjern dine tænder, kom med mig. Jeg ved, at det vil lette din smerte
du vil dreje hovedet
ikke en rockkoncert
det er rigtige modeller, det er den store tid, det er, hvad der foregår i år
hvad ønsker det nye atletiske udstyr temmelig dårligt åh, jeg ser en fyr, jeg ser en dejlig
hun lod mig se, jeg fik en bedre idé, lad os gå foran meget gæt, du ikke ønsker noget
modeflunkies, der hænger rundt i kulde. Jeg får tegnenglene
hun er bestemt 10 ledsager
okay, men er du klar til at gnide albuer med det smukke og utroligt
formet kan vi ikke gå derind, og vent, at du skal lejr
mand ingen skal have lov til at have ben Sam Jeg er ligeglad med om du er den
skolens fotograf bliv bare ude af min måde
kan ikke tro hvor yndefuld der
nogen bedre at få sygeplejersken en dårlig streng skat, er du okay tak
dette er bare fantastisk et organ kort i agenturerne reserveret solid jeg er tilgængelig
du passer næppe på garderobeskabet
men det gør han
det var forfærdeligt absolut forfærdeligt
hvad foregår fru. Shaolin tilbage blev frarøvet plyndret pungsnegle, jeg kom ud
af bilen og zoom min pung min tegnebog forsvandt hele mit liv var derinde jeg føler
så krænket får jeg et glas vand, dette er den tredje hændelse i
i denne uge skal der gøres noget
og det sker, jeg besidder et sort bælte i Aikido, lidt noget jeg
hentet, mens jeg var i et stipendium i Japan, ville jeg være villig til at undervise i selvforsvar
for nogen i nabolaget i det er en fantastisk idé, synes du ikke det er ruskeligt
lyder vidunderligt, og hvis jeg tilfældigvis støder på den fyr igen, kan jeg forsvare
mig selv ved at rive hans lunger ud
Lørdag aften går ud i skole til den sjove gård hej, jeg var ikke så sikker
om denne modellering ting, men en top modekoordinator valgte mig ud
især for dette job så hun åbenlyst noget rigtigt en, der er
villig til at stå foran hele skolen og ligne en Gomer Gomer Aaron
Vent jeg har brug for din hjælp
for en ting du ikke bare står der, skal du flytte modellering handler om
forestil dig nu, forestil dig, at der kommer en streng ud fra toppen af ​​dit hoved
eller streng skal du diskutere eller lytte nu, tror, ​​at denne streng
understøtter hele din krop, mens du går
ligesom dette er det, jeg er ikke sikker på, at jeg kan trække dette af
vær ikke latterlig skat, alt om dig råber af uskyld dumt dig
ville ikke lide det sceneskræk bare ikke flyde se keder ud
Det er loge, hvis du vil se dig i aften
slappe er du nødder min mor vil være der
der er gået i orden ciao ciao Jeg må indrømme, at modellering, det har sin opadrettelse
Åh ked af du bliver ked af smukke dreng
på den anden side er der en ulempe, jeg troede, at den sagde, at vi vil lære at gøre det
forsvare os selv, vi tror
hastighed kombineret med kraft kan være et dødbringende våben ved at kontrollere energi et
kan bruge en angribers eget momentum til at overvinde i hver partikel vil fortsætte
i en bevægelsestilstand i en konstant hastighed i en lige linje indtil den er tvunget af a
tvang til at ændre denne stat Newton, han mener, at et organ i bevægelse har en tendens til at forblive
i bevægelse nøjagtigt nu vil hver af jer have en mulighed for at prøve efter
forestil dig selv, at dummy er en, der prøver at angribe dig
eventuelle frivillige
vil du komme ud herfra, gå tilbage til scenen
sagen
søgning på den måde fortalte ham ikke noget om strengen
du ser ud som om du havde ondt derude. Jeg vasker disse sko er for stramme, hold det
Jeg kan godt lide det skynd dig, du er tilbage på i tre er
der er et separat forandringsområde for fyre lige her kom nu kom nu kom på
amatører virkelig ikke ønsker at gøre dette
lavede du en slags hemmelig webside ladylike Jeg mener modekonserten sidst
uge og nu dette hvad taler du om ja underligt det har foregået alt sammen
morgen hej Andrew ville du autograf min
autografer din hvad
men præcis mand åh mand, de må have taget dette er modeshowet, hvor mange
af disse er der, jeg sveder ikke det sandsynligvis et isoleret tilfælde, jeg er sikker på
der er kun et eller to hundrede der, du er
Andrew, jeg bestilte dig til en modeskydning næste torsdag, en af ​​de store fangede
showet og elskede dit look ønsker hver have et layout til faldslinjen åh ingen måde
75 en time - de sædvanlige ti procent 75 dollars i timen okay halvfems
kom igen kære have en gud hele dagen gør det gør det her er adressen
10:00 skarpt og ingen fester natten før vi ikke ønsker nogen mørke cirkler
under de friske små øjne nævner vi ikke tilfældigvis, hvor usædvanligt
fotogen Jeg er, jeg har brug for kasser strøm, og det bliver ikke bedre end dette
hej Andrew Lorne Balfe forsvandt historie Jeg troede måske du gerne vil gå
engang ud
stole på og frigiv en flydende bevægelse tillidsfrigivelse excellence Stephanie du har en
perfekt form ja rigtigt snarere du du du har perfekt form
tak pit hey mammas ville dr. jay stirrer Andrew der er en sandwich i
køleskab, hvis du er sulten nej tak, jeg laver en lille kærlighedsovervågning
Åh der er han kalender dreng jeg tror jeg har nogle
hjemmearbejde, jeg allerede er blevet inviteret til til fester, bare fordi du er min
bror briar woods hunk, du skal være så stolt
Stephanie Andrew hvad er denne kalender Andrew, det er Doyle's deli, de vil
navngiv en sandwich efter dig Andrew Clemons dobbeltbolle burger uh
Jeg vender tilbage til dem, hvad det er, det helt sikkert afslører
tro mig det er ikke en big deal det er bare et stumt fundraising stunt til
skole er det virkelig ikke noget stort
Haji kæmp mig ki type Ingen fremragende fremragende klasse dig
gør din sensei stolt og nu til den sidste test for dine gule bælter
positioner
mig passerer
hej Sarge vores linje, men jeg er reserveret solid i tre uger måske senere
din fars Chalet Andrew hør nogen er lige kommet ind kan jeg komme tilbage til
du på den dato er sikker på, at jeg ville elske at se dig også okay he he MA
Hey rotter ranch Tak, jeg vil gerne tale med dig et øjeblik okay
åh faktisk mor jeg var lige på vej ud kan vi gøre det senere Andrew jeg vidste at du havde
intet at gøre med det. Jeg synes, vi burde diskutere denne kalender-ting okay
skyder jeg ved, og jeg ved, hvor berusende popularitet kan være jeg sikker på var herinde
i morges skal festinvitationer, der er medlem af fansen, have
taget det, de altid ripper igennem, skal du være opmærksom på mig
tak skat, det er bare det, det er vigtigt at
kultiver venner, der kan lide dig, der kan lide dig som en person, og det er ikke så godt dig
ved er åh skat, du forstår, hvad jeg siger
ikke rigtig som et sexsymbol mor, jeg vil bare ikke, at det skal ske med dig, det er det
alle mennesker føler sig devalueret, når de behandles som et objekt, men mor jeg
kan du lide det, så hvad kan du lide i weekenden Laurie ser der er nogle
venner, de dør hej fyre hej hun bare se der er den pige fra Mac
bare se på den lave lave hun er med blå nederdel
min bedste ven ville ikke sprede det omkring hej trak kom, lad os gå, men hvad med
Kruegers og pommes frites fra Bernice Andrew Street, der tjener ni dollars i timen
ja min kuffert
klar til at møde dit monsterånd
denne dokumentmappe var en gave fra min far, og det betyder meget for mig tak
du tak meget, ikke god nok, du ved hvad jeg vil have
Ja
Tillykke
nej håret er forkert, vi gør noget ved håret og forkert med mit hår
ja, måske kunne vi ramme det, det er ikke kun håret, hvor hudfarve ikke er god
forkert, hvis vi kan skubbe det er lidt pasta, jeg kan ikke lide ansigtet, hvad der er galt
med mit ansigt er alt forkert sikker på, at det er friskt, men det er også høfligt vær høflig, prøv nogle
mere eyeliner måske det vil hjælpe hey har du noget imod åh det gør ondt i hårene
ligesom halm hvad med et hårstykke hårstykke undskyld mig, hvorfor bærer hun
min krop her fylder dine boller i dette
hvad tror du, at dette er, at jeg ikke er et stykke kød, du bare kan bestille
Andrew dette er vores store chance for en god chance undskyld mig Alan jeg behøver ikke
lyt til dig Jeg behøver ikke at lytte til nogen af ​​dig Andrew du laver en scene
hvad bryder du dig om alt hvad du ville trofæ på din arm alligevel
ring ikke til mig, jeg ringer til dig
96 måske 798 okay Clements select vi viser hende
fotos eller ej, jeg kan lide den her med mig og skriv den bedste ikke
Kirk stoler på mig, at du ikke vil gøre denne sex
symbol er ikke alt, det er brudt op til at være generne ikke er to måneder, er de
Stevens hørte du ikke et ord, som jeg sagde, at folk behandler dig, som om du er underhuman
hørte det, jeg savner bare at købe det, og når du først er vågen over os alle vores veninder
fik et billede af din tynde krop i deres skabe tak, ja ved ikke hvad
de ser herinde, men tak tak ja på grund af din kalender
skole købte os alle nye uniformer
det vidste jeg godt